ʾ  divrēj jirməjāhū, ben-χilqījāhū, min-hakōhănīm ʾăʃer baƹănāþōþ, bəʾerec binjāmin. 
v  ʾăʃer hājāh ðəvar-ʾăðōnāj ʾēlāw, bīmēj jōʾʃījāhū ven-ʾāmōn melex jəhūðāh, biʃlōʃ-ƹeɬrēh ʃānāh, ləmālxō. 
ɣ  wajhī, bīmēj jəhōjāqīm ben-jōʾʃījāhū melex jəhūðāh, ƹað-tōm ƹaʃtēj ƹeɬrēh ʃānāh, ləciðqījāhū ven-jōʾʃījāhū melex jəhūðāh--ƹað-gəlōþ jərūʃālaim, baχōðeʃ haχămīʃī.  {f} 
ð  wajhī ðəvar-ʾăðōnāj, ʾēlaj lēʾmōr. 
h  bəʈerem ʾcwrx ʾeccārxā vabeʈen jəðaƹtīxā, ūvʈerem tēcēʾ mēreχem hiqdaʃtīxā:  nāvīʾ lagōjim, nəþatīxā. 
w  wāʾōmar, ʾăhāhh ʾăðōnāj ʾĕlōhīm, hinnēh lōʾ-jāðaƹtī, dabēr:  kī-naƹar, ʾānōxī.  {s} 
z  wajjōʾmer ʾăðōnāj ʾēlaj, ʾal-tōʾmar naƹar ʾānōxī:  kī ƹal-kāl-ʾăʃer ʾeʃlāχăxā, tēlēx, wəʾēþ kāl-ʾăʃer ʾăcaūəxā, təðabēr. 
χ  ʾal-tīrāʾ, miffənējhem:  kī-ʾitxā ʾănī ləhaccilexā, nəʾum-ʾăðōnāj. 
ʈ  wajjiʃlaχ ʾăðōnāj ʾeþ-jāðō, wajjagaƹ ƹal-ffī; wajjōʾmer ʾăðōnāj ʾēlaj, hinnēh nāþatī ðəvāraj bəfīxā. 
j  rəʾēh hifqaðtīxā hajjōm hazzeh, ƹal-hagōjim wəƹal-hammamlāxōþ, linþōʃ wəlinþōc, ūlhaʾăvīð wəlahărōs--livnōþ, wəlinʈōƹa.  {f} 
jʾ  wajhī ðəvar-ʾăðōnāj ʾēlaj lēʾmōr, māh-ʾatāh rōʾeh jirməjāhū; wāʾōmar, maqqēl ʃāqēð ʾănī rōʾeh. 
jv  wajjōʾmer ʾăðōnāj ʾēlaj, hējʈavtā lirʾōþ:  kī-ʃōqēð ʾănī ƹal-dəvārī, laƹăɬōþō.  {s} 
jɣ  wajhī ðəvar-ʾăðōnāj ʾēlaj ʃēnīþ lēʾmōr, māh ʾatāh rōʾeh; wāʾōmar, sīr nāfūχa ʾănī rōʾeh, ūfānāw, miffənēj cāfōnāh. 
jð  wajjōʾmer ʾăðōnāj, ʾēlāj:  miccāfōn tiffāþaχ hārāƹāh, ƹal kāl-jōʃvēj hāʾārec. 
ʈw  kī hinnī qōrēʾ, ləxāl-miʃffəχōþ mamləxōþ cāfōnāh--nəʾum-ʾăðōnāj; ūvāʾū wənāþnū ʾīʃ kisʾō ffeþaχ ʃaƹărēj jərūʃālaim, wəƹal kāl-χōmōþejhā sāvīv, wəƹal, kāl-ƹārēj jəhūðāh. 
ʈz  wəðibartī miʃffāʈaj ʾōþām, ƹal kāl-rāƹāþām--ʾăʃer ƹăzāvūnī, wajqaʈʈərū lēʾlōhīm ʾăχērīm, wajjiʃtaχăwū, ləmaƹăɬēj jəðējhem. 
jz  wəʾatāh, teʾzōr māþnejxā, wəqamtā wəðibartā ʾălējhem, ʾēþ kāl-ʾăʃer ʾānōxī ʾăcaūexxā; ʾal-tēχaþ, miffənējhem--ffen-ʾăχitxā, lifnējhem. 
jχ  waʾănī hinnēh nəþatīxā hajjōm, ləƹīr mivcār ūlƹammūð barzel ūlχōmōþ nəχōʃeþ--ƹal-kāl-hāʾārec:  ləmalxēj jəhūðāh ləɬārejhā, ləxōhănejhā ūlƹam hāʾārec. 
jʈ  wənilχămū ʾēlejxā, wəlōʾ-jūxlū lāx:  kī-ʾitxā ʾănī nəʾum-ʾăðōnāj, ləhaccīlexā.  {f} 
